vamos a ver a qué queréis que le haga
nada si queréis me quitó la camiseta un
sujetador mientras ven aquí ya venga esa
mejora
con los que estoy
también apeló en los serios que viene
será pobre javi que puede alegar
esperarse porque han estrechado la base
y el correcto cuántas cosas la cancha
debe ser un buen maquillaje
dime
no tengo pelucas sí creo que existen de
halloween
pero hay un cuadro
ya que fue la mona lisa
e
no puedo imaginar pintas
[Música]
[Risas]
ya he dicho de que coloquen en los
labios
[Música]
rosas dos pistas muchos colores muchos
volvernos rojo rosa
o no
solo
pero sólo si decirme estar dibujando
algo que no que no
emular la mira de él
se me corrió está manchado todo por aquí
y el pesado quédate quieto
en el techo
a nada
dime
[Música]
y su hermano
ante los ojos y la cara
ya
un cáncer cantero
acercate
y nos brinda allí
hola chicas mete lafita ya tengo pelo en
todos lados
pues bien bien bien el embarazo
bienestar [__] hasta el [__]
gracias y perdón si me dibuja hija hasta
el [__]
del embarazo hay que ver las mujeres lo
tenemos casi todo
el pp pero el pp no vayáis a chivas
vamos allá donde el pp y dile xavi
lo importante
es alta pero donde estilista de estético
logre hombre y todo el mundo cambiamos
lo de ustedes va casi tres años todo se
me juzgue siempre a las mujeres que pasa
no me da un poquito de barba que te
pilla tarjeta y te pone mirando para
cuenca 27 tenía mi guasa
si no veas si tenía agua sal chiquillo
un joven de forma que era muy bromista
y que siempre me quería poner el culo
mirando para pizza gelatina sin pepe que
la tiene así que la tiene pequeña así
que le sacó punta en la piel [__]
cuando conocí esta discoteca estabais a
oscuras los dos en ninguna es que él es
más de whatsapp él tiene mucha guasa pp
es mucha guasa talks está tienes algo
que decirle valores y sí que trabajará
con vergüenza muchos dibujos de la clara
de dibuja tener los [__] de los zetas
escucha dice dice esta chica que sean
valores que la que las toxinas por
whatsapp es verdad eso
pero no eres oscuras que el verde
[Risas]
sí
anota todo
las cosas
bomba
pero está muy desesperado el 12 está
los labios
la visión del año disney tú lo que te
gustaron fueron los labios de camilla
que tengo bajos
que tengo una frase se rebozan por los
lados
para trabajar temas sinvergüenzas
no tiene mejor prensa
no tiene vergüenza desgracia sobre
muchísimas gracias por subirte al oro
gracias a ti pp que te había cometido
siempre arriba abajo cuando quieras
vete cuando quieras
pero uno se acostumbra a la cámara de a
mí me da la cosa es subir parece george
clooney pp parece más
ahora sí que me pusiste y ahora sí que
me ha puesto hacienda visto 12 está como
hay que mantenerse pp quítate esa
máscara que yo me quito el tanga estoy
muy decepcionada muy dolida con el 12
está que me llevó a su casa y me dijo
mira la rana gustavo cela pozo la
rodilla por el culo y me dijo tú quieres
que te hagan lo mismo rubia es útil
vergüenza
me quería seven truco
[Música]
12 brasil me cuesta vieron a parri para
hallar una barrita
mira qué cuerpazo como lo ve tu pepito
tu cree que me puedo ganar la vida aquí
como las en esa y todas las piezas que
los puestos ya están ocupados ya está
todo ocupado ahora no se está o las vías
mandata a tomar por culo tanto pintarse
los nombres las recetas las planas tener
un poco plana pero bueno después hacer
algo parís y tú está un poquito canoso
bueno gordo y pensé que iba a decirme
gordo que hoy me siento me ofendía estoy
todo el día estimó dolía dos zetas
sinvergüenza escúchame escúchame lorente
leite que te fijaste en de oferta en el
dinero en el divino en el dinero remedio
que estaba yo en youtube haciendo así
[Risas]
directo a 210 y me hizo un dibujo pp
muchas gracias me voy de este modo lía
vengadores cuídate y ánimo a la huerta
como siempre la todo si hace falta
me duele la garganta
ah
me duele la garganta de reírme se cree
que me da vergüenza y lleve cadáveres
con lina morgan
mírame pero corto para el colina gorga
que risa